[Video ini memiliki subtitle bahasa Mandarin]
[Kamu adalah kebahagiaan yang tertunda] [EP05]
Berhenti.
Kau kejar aku.
Kakak, maaf.
Maaf, tidak mengawasi anak ini.
Tidak apa-apa.
Aku menemukan banyak foto
Cen Sisi di media sosial
meniru gayamu.
Apa yang kau pikirkan tadi?
Pengacara Xu,
Untung tadi kau cepat bertindak.
Kalau tidak, aku hampir ketahuan.
Performamu cukup bagus.
Apakah aktingku
bisa ditayangkan di jam tayang utama?
Cukup untuk menipu orang awam.
Maksudnya dia bukan orang awam.
Kalau begitu, aktingku di hadapannya...
Chen Hui,
nanti kau antar Nona Ruan.
Jangan lupa salin rekamannya
dan berikan pada Pengacara Liu.
Baik.
Pengacara Xu, apakah kau tidak kembali ke firma hukum?
Benar, aku akan pergi ke bandara.
Apakah kau akan terbang kembali ke Amerika Serikat sekarang?
Kalau begitu, kau...
Kali ini, kau terbang kembali
khusus untuk mengurus kasusku?
Di mata Nona Ruan,
apakah aku orang yang begitu santai?
Terima kasih banyak kepada Pengacara Xu
karena menemaniku untuk mengumpulkan bukti hari ini.
Pekerjaanmu begitu sibuk.
[Jaga kesehatanmu.]
[Hati-hati di jalan.]
[Kakak Kelas,]
[tadi aku kehilangan kendali]
[dan mengatakan banyak hal yang tidak sesuai hati nurani.]
[Sebenarnya, aku tidak melakukan hal-hal itu.]
[Apakah kau masih di sekitar Danau Nan?]
[Dia baru menyadari bahwa dirinya direkam]
[dan datang untuk memperbaiki situasi, 'kan?]
[Aku tidak leluasa.]
[Lebih baik kita bertemu di pengadilan nanti.]
Sudah datang.
Halo.
Halo, Tuan Xu.
Ini untukmu.
Bunga ini untukku?
Ini bunga yang Anda pesan.
Sudah dibayar.
Apakah mau saya bawa masuk?
Tidak perlu.
Apakah ada masalah?
Saya sungguh tidak perlu.
Tolong bantu saya.
Buang saja.
Tidak perlu.
Terima kasih banyak.
Baik.
Sampai jumpa.
Halo?
Aku memberimu alamat
bukan agar kau mengisi penuh rumahku
dengan barang.
Barang apa?
Sebuah pot bunga yang sangat jelek.
Jelek?
Bunga itu dibeli Ruan Yu
khusus untuk berterima kasih padamu.
Aku berpikir,
menambahkan sedikit kehidupan di kamarmu,
bukankah juga cukup baik?
Selain itu...
Tunggu sebentar, Pak.
Maaf.
Bisakah kembalikan bunga padaku?
Kenapa?
Terima kasih.
Baiklah, tidak ada alasan.
Sampai jumpa.
Xu Huaisong sudah membantumu
sebesar ini,
kamu tidak menunjukkan apresiasi dengan baik.
Tentu saja aku menunjukkan apresiasi.
Lihat, aku memberinya bunga.
Baru saja diterima.
Benar saja.
Orang yang menulis novel romantis
memang romantis.
Apa yang kamu berikan?
Apakah Cappuccino?
Ataukah Blue Mystic?
Calla Lily juga bagus.
Kaktus Lidah Mertua.
Bisa menghilangkan panas dan racun,
juga bisa menenangkan pikiran dan menyegarkan otak.
Juga membantu tidur.
Dia sering
terbang bolak-balik ke luar negeri.
Ini membantunya mengatasi jet lag.
Sangat cocok untuknya.
Mengambil rute yang praktis,
juga tidak ada salahnya.
Apakah hanya mengantarkan dia seorang diri?
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Tidak apa-apa, juga tidak berat.
Letakkan di mana, Kak Mao?
Letakkan di sana.
Baik, letakkan di sudut ini.
Letakkan di sudut itu, ya?
Lalu, bagaimana dengan yang sebelumnya?
Terima kasih.
Sama-sama, Pengacara Xu.
Aku sudah
sudah aku rapikan.
Nanti, aku masih harus merepotkanmu.
Tidak perlu begitu sungkan.
Jaket fleece jahat.
Memintaku ke perusahaan.
Entah apa lagi yang akan dia lakukan.
Terima kasih atas pohon keberuntungan
yang diberikan Nona Ruan.
Tadi, kau bilang di telepon...
Selain itu apa?
Aku bilang, Ruan Yu
memberikan pohon keberuntungan ke seluruh firma hukum.
Tidak mungkin tidak memberimu satu pohon.
Membatalkan kontrak.
Maksud Anda,
kita sekarang mau membatalkan kontrak
dengan buku baru Wen Xiang?
Tahukah kau beberapa hari ini
ada berapa banyak netizen
yang memaki di Weibo resmi kita?
Mereka bilang kita mau menerbitkan
karya plagiat.
Tidak tahu malu.
Bukankah kita sudah
bukankah kita sudah
menjelaskannya dengan jelas?
Penulis puisi sendiri sudah membuat klarifikasi.
Sisanya semuanya Su Cheng.
Dia sedang mengarahkan opini.
Dia sedang memfitnah Wen Xiang.
Saat opini publik meledak,
apakah kebenaran masih penting?
Tentu saja penting.
Jika kebenaran tidak penting,
untuk apa ada hukum?
Opini publik ini
semua ini dipicu oleh Su Cheng dengan niat jahat.
Wen Xiang sudah menggugatnya.
Netizen akan segera mengetahui kebenarannya.
Pokoknya, aku beri tahu kau dengan jelas.
Dalam tiga hari,
jika kontroversi plagiarisme ini
masih belum mereda,
kami akan menghentikan
semua kerja sama penerbitan dengan Wen Xiang.
Sekarang, jika membatalkan kontrak dengan Wen Xiang,
itu sama saja dengan berpihak kepada Su Cheng.
Ini akan memberikan dampak kepada Wen Xiang...
Kau harus tahu batasannya.
Aku tahu kau adalah teman sekolahnya,
jadi kau memihak kepadanya.
Namun, kau harus tahu,
yang membayarmu adalah Liwen,
bukan Wen Xiang.
Kalau Anda mau bicara soal gaji,
saat aku baru masuk ke Liwen,
perusahaan tidak memberiku sumber daya apa pun.
Penulis yang kusukai
begitu ada sedikit kemajuan,
akan direbut oleh editor lain.
Wen Xiang-lah yang...
Dia memberikan novel yang disukai semua orang
untuk kugarap.
Dia percaya kepadaku 100%.
Selain menjadi temanku,
teman sekolahku,
dia juga adalah mitra terbaikku
dalam karierku.
Jika tidak ada dia,
aku sudah tidak bisa
bertahan di bidang ini sejak awal.
Jika aku tidak salah ingat,
Anda bisa duduk di posisi ini
seharusnya juga berkat jasa Wen Xiang.
Sekarang, Anda tidak membedakan benar dan salah,
setelah lewat, jembatan dirobohkan.
Kelak, siapa yang berani bekerja sama dengan kita?
Shen Mingying.
Sebaiknya kau berhati-hati dalam bertindak.
Jangan biarkan orang lain dijadikan target.
Jika menjadi target
bisa melindungi Wen Xiang,
aku pasti akan
menjadi target.
Bukti rekaman hanya bisa
dianggap sebagai bukti pendukung di pengadilan.
Namun, perbandingan anti-palet warna sebelumnya
bisa membuktikan ekspresi orisinal
dalam novelmu.
Lanjutkan pekerjaan ini sampai selesai.
Baik.
Pengacara Xu.
Pasal 13.
Aku tidak ada pertanyaan lain.
Aku akan merapikannya lagi malam ini.
Maaf, aku angkat telepon dulu.
Halo?
Aku di rumah.
Tidak menutup kemungkinan bahwa terdakwa
melakukan tindakan balas dendam.
Pimpinan SG
seharusnya paling tahu jelas.
Terdakwa memiliki kemampuan
untuk mengendalikan bom dari jarak jauh.
Itu urusan polisi.
Baik, kalian saja yang urus.
Maaf.
Pengacara Xu.
Apakah sudah terlalu larut di tempatmu?
Sia-sia saja minum kopi.
Apa katamu tadi?
Aku bilang, sudah terlalu larut di tempatmu.
Apakah kita masih leluasa untuk melanjutkan pembicaraan?
Baiklah.
Kalau begitu, pasal 14.
Kalau begitu, pasal 14, paragraf 3.
Awalnya,
dia tidak menyukai hewan berbulu.
Hingga hari itu, saat melewati galeri seni,
dia melihatnya sedang memberi makan
memberi makan kucing liar.
Sinar matahari, angin sepoi-sepoi,
rumput hijau, kucing,
dan juga dia.
Semua ini
membentuk sebuah gambar
yang sangat lembut
dan jatuh di hatinya.
Sejak saat itu,
dia mulai belajar meniru dia
untuk menyapa setiap kucing di sekolah
seperti mencintai rumah beserta anjingnya.
[di sekolah.]
[Namun, dia selalu]
[tidak bisa mengatakan]
[hal itu padanya.]
[Xu Huaisong memang suka kucing.]
[Demi percintaan,]
[aku mengubah apa?]
Dua kalimat ini
benar-benar sama persis.
Pengacara Xu,
apakah kau punya ide?
Menurutku, masih ada beberapa
perbedaan yang kecil.
Karakter yang kamu ciptakan
adalah mencintai rumah beserta anjingnya,
tetapi karakter yang dia ciptakan bukan.
Aku mengerti.
Tuan puitis
sejak awal sudah tahu
Nona akan melewati galeri seni,
jadi sengaja menunjukkan adegan ini.
Jadi, dia bukan
mencintai rumah beserta anjingnya.
Aku yang berprasangka.
Aku lupa dia mengubah protagonis pria
menjadi pria licik.
Licik.
Itu kata yang negatif, 'kan?
Bukan.
Pengacara Xu, jangan salah paham lagi.
Aku keberatan dengan protagonis pria ini.
Aku sangat rasional
dan menganalisis dengan sangat tenang.
Licik.
Licik juga bisa dianggap sebagai kata netral.
Dari sisi baiknya,
menunjukkan bahwa tokoh utama pria sangat pintar.
Apakah kopimu panas?
Ini... Cepat lap.
Pengacara Xu.
Tidak panas.
Ayo.
Pengacara Xu, berapa usianya?
Apakah sudah divaksinasi?
Apakah sekarang sudah bisa dimandikan?
Sudah divaksinasi.
Sekitar enam bulan.
Baik.
Kalau begitu, kau bantu mandikan saja.
Kucing kecil ini
menjilat sisa kopi,
mungkin akan berbahaya.
Kita bisa membahas
kasusnya nanti.
Baik.
Bagaimana cara memandikannya?
Kau tidak bisa?
Bukankah ini kucingmu?
Lalu, siapa yang menitipkan kucingnya kepadanya?
Bagaimana cara memandikannya?
Kau perlu menyiapkan sampo kucing,
handuk penyerap air,
lebih baik lagi kalau ada mesin pengering.
Lalu, letakkan kucing di bak mandi
atau wastafel juga bisa.
Perlu menggunakan air hangat
dengan suhu 38 sampai 40 derajat.
- Kau harus perhatikan... - Tunggu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kau atur suhu air dulu.
Tunggu sebentar.
Jangan langsung menyiramnya dengan shower.
Lalu, isi air ke dalam bak mandi dulu.
Permukaan air harus agak dangkal.
Dia mungkin agak takut.
Gerakanmu harus lebih lembut.
Bagaimana melakukannya sekarang?
Kau bisa menggunakan tangan kiri
untuk memegang lehernya.
Jangan terlalu keras.
Lalu?
Lalu, gunakan tangan kanan untuk menyiram air.
Perlahan basahi bagian
di bawah lehernya.
Lalu, baru bisa memakaikan sampo.
Perhatikan jangan sampai ia tersedak air.
Sudah selesai?
Baik.
Pengacara Xu.
Kau ambil handuk penyerap
untuk mengeringkan bulunya.
Lalu, masukkan ia ke dalam mesin pengering.
Saat mengeringkan, pelan sedikit.
Lalu, kecilkan juga
suara mesin pengeringnya.
[Ternyata dia juga suka kucing.]
Bagus sekali.
Pengacara Xu.
Aku masih di sini.
Aku lupa.
Aku mau mandi.
Kalau begitu, Pengacara Xu.
Kau pindahkan aku...
Bukan, kau...
Kau pindahkan komputer keluar saja.
Kau tidak bisa mematikan video?
Benar.
Aku...
Astaga, pria telanjang.
Kau benar-benar mengejutkanku.
Xu Huaisong.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Aku...
Cepat katakan dengan jujur.
Apa yang harus kukatakan?
Kucingnya
menumpahkan kopi ke tubuhnya.
Dia juga tidak akan memandikan kucingnya.
Dia juga terkena percikan air.
Itulah adegan
yang kau lihat tadi.
Tidak benar.
Ada kejanggalan.
Kejanggalan apa?
Pertama, dia memelihara kucing.
Kedua, dia memelihara kucing,
tetapi tidak bisa memandikan kucing.
Jadi, siapa yang memandikan
kucingnya?
Maksudmu,
ada orang lain di rumahnya?
Dia punya pacar.
Mungkin dia biasanya
membawa kucingnya ke toko hewan untuk dimandikan.
Namun, menurutmu, dalam situasi ini,
itu juga mungkin.
Benar.
Jelas-jelas dia punya alat pengering di rumah.
Di rumah
seharusnya ada orang yang memandikan kucing.
Terlebih lagi,
dia juga sudah dewasa.
Dia juga sangat hebat.
Tidak punya pacar baru tidak normal.
Benar, ada hal penting.
Aku lupa bilang.
Ada kabar baik.
Weibo resmi situs kalian
sudah mengeluarkan pernyataan.
Katanya, setelah diselidiki dan dipastikan,
penulis puisi
mengakui bahwa karyanya bukan karya asli.
Su Cheng
tidak punya bukti atas tuduhannya terhadapmu.
Jadi, akhirnya dipastikan
bahwa Anda adalah penulis asli
yang tidak bersalah.
Aku sudah mengirimkan pernyataan padamu.
Coba kau lihat.
Tadi aku tidak memperhatikannya.
Pengacara sekalian,
ini adalah pernyataan investigasi
yang dikeluarkan oleh Qianhe.
Apakah bisa dijadikan
bukti pendukung di pengadilan?
Kau tidak melihat
bagaimana sikap ketua redaksi kami.
Kemarin dia masih
mengatakan banyak hal di sana,
seperti senapan mesin.
Alhasil, hari ini
setelah melihat pernyataan itu,
sikapnya langsung berubah drastis.
Dia berubah begitu cepat.
Ternyata hanya orang yang pandai menyesuaikan diri
yang bisa menduduki posisi itu.
Kau bertengkar lagi dengan ketua redaksimu?
Tidak.
Aku hanya berdebat dengan alasan.
Dia hanya marah karena tidak berdaya.
Terima kasih sudah membantuku.
Tidak apa-apa.
Kau cukup mentraktirku makan saja.
Aku akan mentraktirmu makan banyak.
Baik.
Dengan adanya pernyataan penyelidikan ini,
peluang menang gugatan akan lebih besar.
Namun, Cen Sisi
sudah dipermalukan oleh situs web di depan umum.
mungkin akan mengatur netizen
untuk menggiring opini.
Masalah kecil.
Karena tidak bisa menutup mulut orang lain,
maka kita tutup saja mata kita sendiri.
Tidak terlihat, maka tidak ada masalah.
Benar juga.
Baru saja menutup tirai di depan mata,
langsung dibuka oleh Pengacara Liu.
Apa?
Lihat.
Memukul Su Cheng
demi melindungi Wen Xiang.
Kau sungguh rela.
Lindungi siapa yang lebih menguntungkan saja.
Namun, menurutku,
Wen Xiang bisa mendapat nilai bagus
karena dia beruntung.
Padahal Su Cheng menulis lebih baik.
Masyarakat ini
membutuhkan suara keadilan.
Aku tetap mendukung Su Cheng tanpa syarat.
Kau sangat santai?
Lumayan.
Kalau begitu, ambil dan tulis ulang.
Kekuatan pernyataan pengacaramu ini tidak cukup.
Apa aku tidak butuh harga diri?
Kesempatan membuat pernyataan hanya sekali.
Jika tidak bisa tepat sasaran,
sama saja dengan gagal total.
Hak klien lebih penting
atau harga dirimu lebih penting?
Kalau kau bisa, kau saja.
Pengacara Liu, kali ini kau tidak bercanda.
Pekerjaanmu ini sungguh tidak memenuhi standar.
Memang agak terburu-buru saat menulisnya.
Aku terlalu sibuk dengan banyak kasus.
Aku juga lupa
dengan tangkapan layar tadi.
Rekaman suara sebagai bukti sudah diamankan.
Kita sudah bisa mengajukan gugatan pada tergugat.
Pernyataan di situs web tadi
hanya langkah pertama.
Munculnya reaksi balik dari opini publik
adalah fenomena yang wajar.
Tidak perlu terlalu dipedulikan.
Pernyataan dari pengacara akan dikeluarkan nanti.
Dalam hari ini,
[akan sepenuhnya mengubah arah opini.]
[Pengacara Liu ini memang kurang kompeten.]
[Dia sangat ceroboh.]
[Dalam hal keandalan,]
[Pengacara Xu Huaisong memang yang terbaik.]
[Namun, sepertinya dia]
[sudah punya kekasih.]
[Nada pesan yang dia kirimkan padamu]
[juga terlalu formal.]
[Kalau begitu,]
[aku juga akan lebih formal.]
[Baik.]
[Pengacara Xu,]
[kau dan Pengacara Liu sudah bekerja keras.]
[Baik.]
Apakah kau ingat
dulu setiap kali kau menerbitkan cerita berseri,
ada orang yang datang dan berkata sinis
bahwa tulisan Su Cheng
jauh lebih bagus darimu?
Saat itu, kau masih tidak menganggapnya.
Kau bilang, setiap orang
punya selera yang berbeda.
Kau bilang,
pembaca punya pilihan
dan kebebasan untuk berkomentar.
Sekarang, lihatlah.
Itu sama sekali bukan pembaca asli.
Itu pasti akun palsu Cen Sisi
yang sedang bersandiwara di sana.
Ada kemungkinan.
Menurutmu, apa kesalahanmu padanya
saat kuliah?
Membuatnya bertahun-tahun
mengganggumu dan membuatmu kesulitan.
Alangkah baiknya jika aku tahu.
Kau merebut beasiswanya,
merebut kuotanya untuk direkomendasikan.
Jangan-jangan kau merebut pacarnya?
Tidak benar juga.
Kau lajang sejak lahir, tidak punya pacar.
Mingying.
Menurutmu, apakah hal ini
ada hubungannya dengan Li Shican?
Mendengar nada bicaranya tentang Li Shican
di mal hari itu,
sepertinya dia tertarik padanya.
Jangan-jangan dia menjadikanmu target
dan menirumu?
Apakah dia menganggapmu sebagai saingan?
Aku tidak tertarik pada Li Shican.
Kondisinya ini
seharusnya disebut musuh khayalan.
Tepat sekali.
Jadi, hari itu Cen Sisi
memang secara khusus mengungkit
masalah kita bertiga di Divisi Seni.
Dia berbicara dengan nada mengejek.
Namun, ini sudah berlalu bertahun-tahun.
Dia tidak mungkin mengingatnya sampai sekarang, 'kan?
Benar.
Kita sudah
tidak bertemu dengannya selama bertahun-tahun.
Sekarang dia adalah
seorang influenser yang populer.
Halo, semuanya.
Aku adalah Li Shican.
Terima kasih banyak
atas kedatangan kalian ke ruang siaran langsungku hari ini.
Siaran langsung baru saja dimulai,
aku sudah menyadari
jumlah penonton kita
sudah melebihi satu juta.
Tampaknya, hadiah kami hari ini
sangat menarik bagi semua orang.
Benar, hari ini kami
akan memberikan hadiah kepada Bintang Can
kita.
Bermain "Jujur atau Tantangan"
dengan Shican.
Shican.
Li Shican menjadi bintang besar
tetapi tidak sombong.
Dia bahkan bermain "Jujur atau Tantangan"
[dengan para penggemarnya.]
[Karena kalian semua ingin melihatnya,]
[mari kita bermain bersama hari ini.]
[Baik.]
[Apakah kamu berani menerima tantangannya?]
[Tentu saja.]
Pernyataan pengacara baru saja dikeluarkan.
Permintaan maaf dari akun pemasaran
langsung datang.
Para troll yang dibayar
oleh Cen Sisi sebelumnya
juga sudah berhenti.
Xu Huaisong lumayan hebat juga.
Ketua redaksi kami
hari ini masih bilang padaku,
katanya citramu sekarang bagus,
memintaku mendesakmu segera memperbarui,
memanfaatkan popularitas ini.
Dia sudah mengatakan semuanya.
Makanlah.
Aturannya adalah sebagai berikut.
Semua orang bisa menuliskan
hal yang ingin
kau lakukan Shi Can di kolom komentar.
Jika terpilih,
Shi Can tidak hanya akan menyelesaikan
tindakan yang ditetapkan olehmu,
tetapi juga akan memberikan
selembar foto bertanda tangan.
Baiklah, mari kita lihat.
Penggemar
yang bernama Puitis dan Indah ini bilang,
angka keberuntungan Shi Can adalah tujuh.
Bisakah menelepon
kontak ketujuh
di daftar kontakmu
dan mengatakan,
"sampai jumpa di tempat lama besok pagi".
Delapan kata.
Permintaan ini cukup kejam.
Karena ini adalah permintaan dari Bintang Can,
Shi Can kita
seharusnya tidak akan menolak, 'kan?
Tentu saja, prinsip hari ini adalah
semua permintaan akan dikabulkan.
Berikan ponselnya padaku.
Baiklah, mari kita dengarkan
sebenarnya siapa
[yang beruntung?]
[Permainan ini seru.]
[Kalau aku, aku akan menelepon ibuku.]
[Pasti tidak akan salah.]
[Benar.]
[Siapa yang sepintar kamu?]
Aku.
Seharusnya bukan, 'kan?
Nama yang tertera di ponselmu
juga bukan namanya.
Selain itu, Ru...
Bagaimanapun juga tidak mungkin.
di kontakmu nomor tujuh?
Iya.
Kamu akan tahu kalau angkat teleponnya.
Halo.
Lama tidak bertemu.
Aku Shi Can.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Lumayan baik.
Apakah masih tinggal di tempat lama?
Aku baru pulang dari luar negeri.
dan ingin mengobrol denganmu.
Kalau begitu, kita bertemu di tempat lama
pada pagi hari lusa.
Baik.
Sampai jumpa.
Ini kebetulan sekali.
Apa yang disebut dengan
keinginanmu terwujud?
Kau akan bertemu dengannya?
Tanyakan padanya.
Tanyakan tentang Cen Sisi.
Kolom komentar sudah meledak.
Kenapa suaranya...
Wanita sebaik ini.
Can Can.
Kalian tidak bisa bertemu di tempat lama?
Siapa yang memberi pertanyaan tadi?
Kita keluar bersama.
Aku akan menyayangimu.
Kalian
hanya bisa membuat masalah untukku.
Setelah siaran langsung,
ingat untuk mengingatkanku
meminta maaf kepada orang itu.
Kalau tidak,
tidak baik kalau membuat orang lain menunggu.
Masih sama seperti dulu, pandai merayu.
Dengan beberapa kata saja,
sudah bisa mengklarifikasi
dan menenangkan begitu banyak penggemar.
Sungguh hebat.
Jadi, maksudnya
hanya bermain gim,
bukan mengajakmu kencan?
Baik.
Kalau begitu,
saat dia meneleponmu,
kau tanyakan padanya tentang Cen Sisi.
Ini tidak terlalu baik, 'kan?
Aku sudah lama
tidak berhubungan dengannya.
Langsung menanyakan hal ini,
sangat canggung.
Selain itu, dia juga tidak tahu
nama pena aku.
Dia pasti juga tidak paham
apa yang sebenarnya terjadi.
Hari ini,
merepotkan para Guru hari ini.
Sudah merepotkan.
Semuanya,
Shi Can telah menyiapkan teh susu untuk kalian.
Di area istirahat di luar.
Hari ini sudah merepotkan kalian.
Terima kasih.
Xiao Fei.
- Bawa ini. - Terima kasih.
Baik.
Guru, silakan ke sini.
Aku akan membawa kalian untuk mengambil...
Sudah merepotkanmu, sampai jumpa.
Shi Can.
Kau cepatlah istirahat sebentar.
Sekitar 15 menit.
Lalu, ganti baju.
Ikut aku ke pameran bisnis selanjutnya.
Baik.
Sudah selesai?
Jangan diungkit lagi, lelah sekali.
Nona, ini untuk Anda.
Aku...
Shican, sangat sempurna.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Bukankah Jingjing ada di sini?
Kenapa kepala staf bilang padaku
dia keluar karena ada urusan?
Jadi, aku yang mengantar bunga.
Kepala staf suka bergosip.
Sebelumnya, saat kau tidak ada,
dia bercanda dan bilang
kau dan Li Shican,
satu adalah penulis naskah terbaik di balik layar,
satu aktor pria di depan panggung,
kebetulan bisa berpasangan.
Tadi kau melihat Li Shican
sampai matanya terpaku.
Dia pasti ingin menjodohkan kalian.
Bukan.
- Tadi aku... - Sudahlah.
Tidak perlu menjelaskan kepada sahabat sendiri.
Memangnya aku tidak tahu?
Pemandangannya sama,
orangnya sudah berbeda.
Tadi kau
[kau melihat Li Shican?]
[Karena teringat masa lalu,]
[jadi teringat seseorang, 'kan?]
[Seseorang itu]
[adalah pria idamanmu, 'kan?]
[Kabarnya, Su Cheng]
[adalah adik kelas Wen Xiang di dunia tiga dimensi.]
[Karena ada perselisihan di dunia nyata,]
[makanya selalu menargetkannya.]
[Katakan yang sebenarnya, tag Wen Xiang.]
[Sudah kubilang,]
[penyair yang dulu sudah menjelaskan]
[juga sudah minta maaf.]
[Kenapa Su Cheng]
[yang menjadi pihak ketiga ini masih saja]
[menjebak Wen Xiang?]
[Ternyata perselisihan di dunia nyata.]
[Sungguh mengerikan.]
[Su Cheng dari sekolah mana?]
[Mohon diusut tuntas.]
[Kenapa sampai membocorkan data pribadi?]
[Jangan sampai dijadikan alat.]
[Tidak terlihat kalau ini]
[tim humas profesional?]
[Di balik Wen Xiang ada orang yang mendukungnya.]
[Masalah di internet selesai di internet.]
[Aku tidak akan melakukan hal seperti ini.]
[Arah opini berubah begitu cepat.]
[Apakah tidak ada yang merasa ada sesuatu yang mencurigakan?]
[Pengacara Xu, apakah kau sudah melihat Weibo?]
[Pengacara Liu, apakah kau sudah melihat Weibo?]
Sudah lihat.
Apakah ini dilakukan oleh Pengacara?
Ah.
Bukan.
Kalau begitu, siapa?
Tidak jelas.
Namun, cara membalas orang
dengan cara yang sama ini
bukanlah cara penyelesaian kita.
Namun,
terdakwa memang mungkin mengira
hal ini dilakukan oleh kita.
Kakak Kelas.
Aku tidak menyangka kau orang seperti ini.
Kalau begitu,
jangan salahkan aku tidak sungkan.
Mari kita lihat siapa yang lebih licik.
Apa kau pernah bersikap baik padaku?
Masalah pengungkapan,
bukan aku dan pengacaraku yang melakukannya.
Tidak menutup kemungkinan adalah tindakan balas dendam
yang dilakukan oleh tergugat.
Pimpinan SG
seharusnya paling jelas.
Tergugat memiliki kemampuan
untuk mengendalikan bom dari jarak jauh.
Keamanan dalam negeri begitu baik.
Meskipun Cen Sisi ingin membalas dendam,
seharusnya juga tidak bisa melakukan
yang besar, 'kan?
Sebuah legenda yang luar biasa,
SG,
dikarenakan insiden pelanggaran hak cipta yang tidak jelas,
maka digugat oleh pesaingnya.
Terkena dampak skandal,
harga sahamnya anjlok,
menghadapi krisis ekonomi yang parah.
Xu Yin, sebagai pengacara yang sangat terkenal
di dunia pengacara California,
mengambil alih kasus ini.
Namun, dua hari sebelum persidangan,
dua hari sebelum persidangan.
Setelah diselamatkan,
dia didiagnosis mengalami demensia vaskular.
Pengacara Xu sekarang koma.
Bagaimana dengan kasus kami?
Sekarang adalah
saat paling krusial dalam kasus.
Harus ada orang yang bertanggung jawab.
Kau harus tahu,
jika tidak ada yang bertanggung jawab,
aku akan menggugat firma hukum kalian.
Sabar, dengarkan aku.
Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Tuan Romansa,
aku akan bertanggung jawab atas kasus ini.
[Akhirnya, putra Xu Yin,]
[Xu Huaisong, yang maju]
[dan mengaku bahwa sebelumnya]
[dia mengikuti ayahnya belajar]
[dan terlibat]
[dalam keseluruhan kasus dari awal sampai akhir.]
[Dia bisa bertanggung jawab.]
[Jika kasus ini ditunda lagi,]
[situasi pasar saham akan terus memburuk.]
[Pada saat-saat terakhir,]
[rapat direksi memilih Xu Huaisong.]
[Tidak menaruh banyak harapan.]
[Bagaimanapun, mengganti penasihat di tengah pertempuran adalah pantangan besar.]
[Namun, hasilnya adalah]
[SG menang.]
[Xu Huaisong dengan usahanya sendiri]
[membantu SG bangkit dari kematian.]
Sudah hampir selesai.
Patuhlah.
Temanilah aku sebentar lagi.
Aku janji
akan memberimu makan selama sebulan.
Oke?
Temani aku sebentar.
Lihat.
Ini adalah tanda kejujuranku.
Temani aku sebentar lagi.
Dia datang.
Aku berikan kau lagi, ayo.
Patuh.
Aku tidak suka kucing.
Aku menyukaimu.